1. Был настроен ftp файловый сервер и два пользователя admin и client с правами rwx и rx соответственно.
2. Активно настраивал telnet подключение с админского компьютера главного офиса ко всем коммутаторам, маршрутизаторам
и серверам
3. Был полностью настроен DNS с помощью dnsmasq, создан один главный домен для главного офиса Bondarchuk2.up 
и два поддомена для филиалов (f1.Bondarchuk2.up и f2.Bondarchuk2.up). Каждый сервер хранит информацию только о своей
зоне и в случае отстуствия информации идёт к главному днс серверу в главном офисе. А на главном днс сервере 
настроено перенаправление по доменам, в случае если домен f1, то он идет на сервер, который обслуживает этот домен,
для f2 аналогично. 

Осталось только настроить файервол на маршрутизаторах в филиалах, чтобы разграничить права доступа к многим сетевым ресурсам
таким как админские устройства и т.д. Этим я планирую заняться дома, а завтра взять 4 задание. 

